Le login nécessite de trouver un combo de username/password fonctionnels.
N'ayant aucune information complémentaires, le bruteforce semblait être la solution.
Cependant bruteforce username ET password aurait pu être très long.
Nous avons donc décidé de tester les usernames "wil" (trouvé dans feedback), "admin" (classic) et "root" (username du pannel admin).
Pour les passwords nous avons utilisé une liste des 10'000 password les plus courants.

-> Petit script python pour GET avec chaque combo de username/password. (Cf. login.py)
-> Nous trouvons le combo "wil/shadow" qui nous a permis d'obtenir le flag.

Après une courte reflexion, nous avons décidé de voir si un combo avec "admin" existait et oui, "admin/shadow" est aussi fonctionnel.
... mais "skjfgsdiugjfseidufgsdjkfgsdkjfghsd/shadow" aussi.

Le seul prérequis était donc d'utiliser "shadow" comme password.